قلت معناها كان الخبز باش يعملي هكايا
باش يتعبني
خليني نموت بيه
خليني نقعد ناكله حتي لين نرتح دارنا
خاطر بالرسمي تعبت على الآخر
بديت ناكل برشا في الخبز
بديت ناكل في المكرونا
نمشي ونضعف
وصلت 40 كيلو معناها وباقي نزيد نطيح
كي ناكل معناها الخبز ولا حاجة فيها (الغلوتين)
مصارني توجعني نولي نرد (أقيء)
شعري يطيح
نولي ندوخ فيسع (بسرعة)
نتعب على الآخر
المناعة متاعي تطيح برشا
تعايشت مع المرض هذايا بشوية بشوية
بديت نتبع في (الحمية) متاعي
ناكل معناها ماكلة (بدون غلوتين)
ما فيهاش قمح وشعير
أنا كي شفتهم حكاوا علي هكاكا
حاولت معناها حطيتها في مخي الحكاية
وبديت نخدم على روحي
بعد (الرياضة) ملّلي كنت 40 كيلو
وليت نوزن 75 كيلو
معناها قدمت بشوية بشوية
بديت نطلع في ظرف تقريباً 6 شهور
معناها طلعتهم هذوما
وليت بطل في كمال الأجسام
شاركت في 5 بطولات وطنية
نجيب المرتبة الرابعة المرتبة الخامسة
ديما نجيب مراتب مشرفة
من أبطال هذوكم الكل
أنا نربح (مرتبتي)